이 방송은 쿄라쿠와
이하의 스폰서의 협력으로
보내드립니다
◆성스러운 밤에 코스프레 축제!!
◆AKBINGO!가 크리스마스 선물
AKB극한 코스프레 배틀
5인을 모에하게 하면 1만에
더 이로모에아
크리스마스 스페셜!!
자, 시작했습니다
5인 모에하게 하면 1만엔
더 이로모에아
오늘밤은 크리스마스 이브의 밤이므로
크리스마스 스페셜로 보내드립니다
성스러운 밤을 보내도록...
전혀 크리스마스 느낌이 없는데요
◆평소 그대로...
그래서 이 사람이 나온다면
'크리스마스'라고
느낄 것이라고 생각합니다
크리스마스라고 하면
이 사람입니다 나오세요!
-뭐야 뭐야~
-이지리씨잖아
크리스마스 이브
/야마시타 타츠로
비는 밤이 깊어지고~
눈으로 변하겠죠~
Silent night, Holy night~
엇? 당신은 누구십니까?
야마시타 타츠로 입니다
모창이 전혀 똑같지 않아
크리스마스 기분도 뜨거워졌으므로
더 이로모에아
이번의 룰을 설명
도전자는 크리스마스에 관련된
좋아하는 코스프레를 착용해
판정인 전원을 모에하게 만들면
1만엔분의 식사권을 획득
그러나, 전원 모에하게 만들지 못하면
야마시타 타츠로...
덧붙여, 이지리 오카다에게
공포의 벌칙 게임이 펼쳐집니다
판정인은 심박수에 의해
패트롤이 켜지는 방송특제
모에 판정머신을 착용한
이쪽의 5인!
그 안에는 또 다시
키오토의 아버지도!
이번주도 또 참가해주셨는데요
칸토씨
트리에요 이거...
크리스마스 트리입니다
이건 부자간으로서
자식으로 좀 부탁드리고 싶은데요...
이야~ 피가 이어져 있어도
코멘트가 맞질 않네요
퍼스트 챌린저
시노다 마리코
슈퍼모델 얼굴의
퍼펙트 스타일 마리코 사마는
어떤 코스프레를 골랐을까
1만엔을 목표로 모에하게 만들자!
이번에 시노다 마리코가 고른것은
미니스커트 산타의 코스프레입니다
빨간 후드 빨간 스커트가
어린아이부터 어른까지
모두를 두근두근하게 만들겠죠
큐트한 산타가 당신의 마을에 나타났다!
Moe is coming tonight!!
그럼 모에타임 스타트!
짠~ 놀랐어~?
치킨하구 케이크 사왔다구~
같이 먹자~~
앉아~ 앉아~
오늘 일자리는 찾았어?
그렇지.. 지금 불경기지..
응~ 그런 어두운 얼굴 짓지마!!
오늘은 크리스마스라구!
괜찮아!
내가 당신의 일자리
산타에게 부탁해 선물할테니까!
왜 미안해하는 거야!?
내가 받는 크리스마스 선물이 없다구?
뭐라고 하는거야!?
벌써 받았다구!
당신과의...
둘만의 시간...
그럼 나도 크리스마스 선물을 줄께
위험해 위험해!
스컷트 벗었어
오늘은~ 내가 선물!!
소중하게 대해주지 않으면
산타의 나라로 돌아갈꺼야~!
부끄러워~
이건 모에하지!! 이건~
부끄러워~♡
이건 어떻습니까 아버지분들
-해냈네요 시노다씨
-해냈다군요~
-산타클로스 이즈
커밍 투 마이홈이네요
-뭐라고~ 하는거에요!
어떠세요 아버님? 칸다씨?
좋아♡ 좋아♡
훌륭하게 올 클리어이므로
시노다씨에게는 죠죠엔 식사권
1만엔분! 프레젠트 입니다
넥스트 첼린저
이타노 토모미
최근 부쩍 어른스러워진 토모찡은
어떤 코스프레를 고를까
1만엔을 목표로 모에하게 만들자!
이번에 이타노 토모미가 고른 것은
스노우보더의 코스프레입니다
하얀 은세계속에서
한층 더 빛나는 보드 웨어가
귀여움을 배로!
게렝메의 히로인은
그녀외에는 있을까요?
만약 눈위에 발견한다해도
모에의 프리스타일에
미끄러지지 않도록!
그럼 모에타임 스타트!
잠깐! 너무 앞서가잖아~
나, 처음 타보는 거니까
혼자서는 내려갈 수 없단 말이야
모처럼의 크리스마스니까
혼자가 되도록 놔두지 말라구
야이~ 걸려들었다~
홀로로 만든 벌이라구!
잠깐! 뭐하는거야~
좋아해!
앗!... 들려버렸다...
엣, 한번 더 라니
안해줄꺼야
음~ 어쩔 수 없지
그럼 제대로 말할테니까...
나는 세상에서 제일~
너를 좋아해~ 좋아~ 좋아~
산신령님들도 우리들을 질투하겠지~
-귀엽다고는 생각하지만
모에하고는 조금 거리가..
-조금 다르지..
남자들은 밝히니까...
웃통정도는 벗지않으면..
켜지지 않는 걸까요...
그런일 없어~
모두가 에로한건 아니야
키오토의 아버님은...
그렇네요...
뭐.. 웃통, 윗도리...
잠깐,,, 완전 변태잖아요!
◆정정하신 아버지
자, 그래서 클리어 실패로!
저쪽으로 가서 남자의 마음을
공부하고 오세요!
메리 크리스마스!
이지리클로스에요~
◆블랙 산타!?
이번의 벌칙은 이지리 산타와
크리스마스 파티~
그 곳에 참가하는 소녀들은
즐거운 즐거운 파티게임을
도전하게 됩니다
-옷! 안녕~
-응
뭐야 응! 이라니... ◆내려다보기
뭐뭐.. 그런건 어찌되든 좋아
트위스터 게임이니까 내 위치는 정해져있으니까
그래서 배드 콤비!
토모찡의 위치를 정해줘
-자 오른쪽 발
-오른쪽 발을 노랑
왼쪽 다리를 빨강
오른 손 파랑
그리고 그리고
왼쪽 손은 초록이지 않을까...
-뭐야 뭐야...
-이야 안돼 안돼!
◆반항!
어제 침맞은지 얼마 안됬는데...
넥스트 챌린저
카시와기 유키!
더러움을 모르는 청초계의 유키링은
어떤 코스프레를 골랐을까!
1만엔을 목표로 모에하게 만들자!
이번에 카시와기 유키가 고른것은
성스러운 수녀의 코스프레 입니다
흑과 백만의 의상은
실로 순백의 상징!
신이 만들어낸 최고의 예술품입니다
상처받은 마음을
어루만져주는 그 모습
오! 신이여!
모에하는 저를 용서해주세요!
그럼 모에 타임 스타트!
오늘은 가스펠 대회에
와주셔서 고마웠습니다
그럼, 멋진 크리스마스를 보내주세요
저기, 실례합니다
이후에 잠깐 시간나십니까?
아.. 죄송합니다. 크리스마스죠...
이후에는 애인분과 보내시겠죠...
엣? 괜찮습니까
사실은 저...
조금 참회를 할 것이 있습니다
사실은 저 수녀라는
자리에 있으면서
한 남성에게 마음을 품어버렸습니다
그렇습니다.
제가 좋아하는 사람은
바로 당신입니다
오! 신이여!
이 마음이 멈추지 않는 나를
부디 용서해주세요!
저는 앞으로
당신만을 믿겠습니다
종료~~~
이것은.. (코스프레를)
선택 미스라고 생각합니다
엇? 키오토의 아버지가
켜지지 않았어!
일단 종교가 불교에요
◆여승이었다면 모에
-이게 뭔지 아십니까
-나무젓가락...
맞습니다! 나무젓가락이죠
이걸 제가 이렇게 합니다
그리고 고무줄을 이렇게 해서
그리고 유키짱도 나무젓가락을 물고
고무줄을 이렇게 이렇게 해주세요
이것은... 그거죠...
자신이 하지않으면
안된다는 것이
제일 정신적으로 괴로운거죠
그렇지, 뭔가 선생님같이 되버렸네 ◆냉철히 분석
에, 그건 뭐야
아, 다른거였다
이 이쑤시개를 이용해서
좋네~!
리액션이 40대네요
이건 필요없죠
이것도 필요없는거죠
전부 낡았어 너는
◆쇼와 아이돌
눈을 봐 눈을 봐!
일단 선배에게 (손짓)은
하지말아 줄래?
-대선배니까! 실례야!
-죄송합니다!
대단해!!
◆나이스 파이트!
넥스트 첼린저
미야자키 미호!
평범한 캐릭터로
남자의 마음을 사로잡은 먀오는
어떤 코스프레를 고를까
1만엔을 목표로 모에하게 만들자!
이번에 미야자키가 고른것은
파자마의 코스프레입니다!
순진무구한 이 모습을 보는 것은
오빠만의 특권!
설령 세상 전부가
여동생의 적이 된다고 해도
자신만은 아군이 되어봅시다!
크리스마스의 아침!
양말안에 있는 것은
모에이외에 없습니다!
저기, 오빠...
벌써 자는거야?
저기, 미호....
아까 잤었는데...
캇파에 안경을 쓴 아저씨가
이상한짓하면서 쫓아오는 꿈을 꿨어
무서우니까...
같이 자도 돼?
괜찮아? 다행이다~
오빠~ 너무 좋아~
이렇게 오빠와 같이 자는건
정말 오랜만이지
따듯하네~
아, 맞다!
저기, 오빠~
산타님은 언제올까...
미호 좋은 아이로 있었으니까
분명 올해도 와주는거겠지?
산타를 믿고 있어
응.. 그렇겠지
오빠가 있어준다면 괜찮겠지
나카무라씨만 안켜지네
엣? 무슨 소원을 빌었나구?
그건...
그건 비밀!
그럼 잘 자~!
이건 모에해도 이상하지 않은데요
산타님 부디 오빠와
계속 같이있게 해주세요...
뭡니까! 귀엽잖아요~
크리스마스 이브라서
꽤나 모에텐션이 높아졌는데요
조금만 더 라는 느낌이네요...
에~ 괜찮았는데 말이지~
연습했는데 말이죠...
나카무라씨의 마음에는
닿지 않았으니
다음에는 제일 빨리 램프를
켜고 싶다고 생각합니다
다음은 어떤 의상으로 할겁니까?
유원지의 풍선들고있는 곰
◆그런 인형복장
이런 게임을 준비했습니다
쨘! 포유병 게임!
건배 슈~ 네!
잘 부탁합니다~
그래도 벌칙이므로...
이 아이의 적극적인
자세가 대단합니다
그럼 가볼까 괜찮아~
정말 맛있다 우유!
넥스트 첼린저
미야자와 사에!
보이쉬한 매력이 넘치는 사에는
어떤 코스프레를 골랐을까!
1만엔을 목표로 모에하게 만들자!
이번에 미야자와가 고른 것은
다카라즈카의 코스프레입니다!
곧게 편 등에 어울리는 빛나는 수트!
이 만큼 아름다운 남성이
현실에 존재할까요!?
쇼와부터 사랑받아온 미의 경지
베르사유의 모에 지금 펼져집니다
모에 타임 스타트
들어가도 될까
오옷~ 날개가 부딪혔다
크리스마스 공연 수고했어
스미레의 꽃이 피어날때~
나카무라씨 왜 지금 켜지는거에요
이런 모습으로
내가 스테이지에 서는 것도
너와 같이 우수한 스텝이 있던 덕분이다
정말 감사하고있어
그래서 이야기라니 뭐야?
이거 순서가 다르잖아
에, 크리스마스 선물?
고마워..
팬 이외에 받은 것은
네가 처음이야, 받아도 될까?
반지?
-우와~ 이쁘다~!!
-돌아왔다
잠깐, 이래선 완전히 여성이잖아
넌 갑자기 왜이러는거야
켜졌어요 이마이씨
엣, 나를 좋아한다구?
너는 바보같은 말을 하는구나
이 남자역의 내가
연애같은걸 할리가 없잖아
그럼 실례할께
고교생의 얼굴이
입술을 내밀고 멍하니...
앞으로 3년만 기다려주지 않을래
그럼 나는 남자역으로부터
너만의 여자역으로 변하니까...♡
유감~~~~~
미야자와!!!
이 의상말이야!
왜 켜진거에요?
주연여우상일까 해서
-이제 졸리세요?
-졸리네요
◆마이 페이스
이거 역으로 여성에게는 어떻습니까?
멋있어~
모~ 위험~♡
위험해요~♡♡
여성의 시선으로 봐도 괜찮은거야?
-멋있어~
-정말 멋있어요~
무아지경이 됩니다 완전 최고네요♡
앉을 수 있어?
◆깃털!!
좋네~~
모두가 칭찬했으니까
특별히 선물하겠습니다
무려! 짠! 크리스마스~~
자, 카메라 감독님 부탁해요~
◆이지리 케이크♡
이렇게 얼굴부터 먹어도 괜찮아
이렇게 뿌직하고
이렇게 뿌직.. 엇!!
◆뿌직!
아파!
이거 이부분이야!
이.. 이부분
그리고 미야자와
이지리씨의 입은!?
왜 싫은 표정을 짓는거야
내 입술은 어때?
사각사각합니다
◆프레쉬
긴급고지!
AKB의 멤버가
당신이 있는 곳으로
그 경악의 신기획이란!?
마에다 아츠코 첫 사진집
「하잇!」발매결정!
그래서! AKBINGO!로부터
꿈과 같은 서프라이즈 기획!
무려 마에다 본인이
맘에 들어하는 사진을
당신이 있는 곳으로 배달!
자세한것은 방송 홈페이지를 봐주세요
이후! AKB멤버가
나들이옷으로 왓쇼이!!
다음주 새해의 AKBINGO는
즐거운 신년회!
라고 할 것도 없이...
그곳에는 엄청난 속임수가!
이 방송은 쿄라쿠와
이하의 스폰서의 협력으로
보내드렸습니다
◆나들이옷의 AKB멤버로 좋은 새해를 맞이하자!
◆다음주 방송은 새해 2시 15분~